=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 9=
Nan Jiang, ia sedikit sejuk.
Dapatkan saya jubah.
Nan Jiang,
adakah anda fikir saya membuat keputusan yang betul?
Lagipun dia adik saya.
Siapa adik awak?
Adakah anda ingat
apa yang awak beritahu saya semalam?
apa?
tiada apa.
Awak isteri saya sekarang.
Anda tidak perlu
terlalu terpelihara di sekeliling saya.
Saya isteri awak sekarang.
Begitu juga Su Hua
masih ada tempat di hati?
Awak cukup baik
dalam menggayakan rambut wanita.
sebelum ini,
Saya hanya pernah menjambak rambut Su Hua.
Jika anda menggayakan rambut saya,
Cik Su takkan susah hati
atau enggan berjumpa awak, adakah dia?
Bukankah anda berkata?
Kalau dia nak jumpa saya,
dia akan muncul sendiri.
Tak kisahlah.
Saya akan tunggu.
Jika dia tidak mahu melihat saya,
mesti ada sebab.
Saya akan tunggu sehingga hari
dia bersedia untuk melihat saya.
Saya masih mempunyai perkara yang perlu dikendalikan
dalam tentera.
Saya akan pergi sekarang.
Jika anda memerlukan apa-apa,
datang cari saya di pejabat.
Ini perniagaan saya sendiri.
Saya tak nak susahkan awak.
Saya sudah memberitahu anda,
ia tidak menyusahkan sama sekali.
Nan Jiang,
adakah saya berkata apa-apa
Saya tidak sepatutnya semalam?
Awak tidur
sepanjang saya berada di sini.
Selepas malam,
Jeneral menghantar saya pergi
dan mengawasi awak seorang diri.
Nan Jiang.
Mungkinkah dia tahu
siapa saya sebenarnya?
saya tak pasti.
buah-buahan,
anda selalu mengatakan bahawa mangsa
tidak sepatutnya menyalahkan diri mereka sendiri
untuk apa yang berlaku.
Saya faham
awak nak balas dendam sendirian.
Tapi kenapa mesti awak
menyembunyikan identiti anda?
Bukankah lebih baik
untuk menampal sesuatu
dengan Jeneral
dan membalas dendam bersama?
Nan Jiang,
kita hidup dalam dunia
dimana nilai seorang wanita
dinilai dari kesuciannya.
Anda tidak boleh mempercayai hati seseorang.
Xiao Yun pernah mencintai saya.
Tetapi dia juga membelakangi saya
apabila dia terpaksa menyelamatkan puteri.
Saya tidak berani berjudi,
dan saya tidak mahu mengambil risiko itu.
Bagaimana jika dia tidak keberatan?
Bagaimana jika dia akan keberatan?
Saya sudah selesai memberi peluang kepada sesiapa sahaja
untuk menghancurkan hati saya.
Wanita yang dijual oleh Xiao Ye
selalunya kena pukul dulu,
kemudian dibius menjadi senyap.
Dia berkata apabila mereka cukup terluka,
mereka akan terlalu takut untuk melawan.
Dihantar ke tempat baru,
mereka akan belajar untuk berkelakuan.
Tetapi kecederaan ini sukar untuk sembuh.
Banyak yang saya lalui
untuk merawat luka saya.
awak…
Anda Su Hua?
macam mana awak tahu?
Saya menguruskan kewangan
untuk wanita yang Xiao Ye jual.
Saya tahu ke mana mereka dihantar
dan berapa banyak wang
mereka ambil.
Saya pernah dengar
Jeneral menyayangi
anak perempuan seorang saudagar.
Apabila dia berkahwin dengan awak,
Saya fikir sendiri,
lelaki boleh jadi tidak berhati perut.
Sekarang saya memikirkannya,
hanya jika anda Su Hua,
adakah semua itu masuk akal.
Puan, apa tujuan puan berkahwin
ke dalam keluarga Xiao?
Dendam.
Bagaimana dengan awak, Yun Juan?
Awak tak nak balas dendam ke?
saya…
Yun Juan.
Tidak kira apa yang berlaku,
tidak kira apa yang telah anda lalui,
itu semua adalah masa lalu.
Sama ada anda memilih untuk membalas dendam
atau tidak,
anda harus hidup dengan baik
dan hidup untuk diri sendiri.
Apa ini?
Setiap wanita yang melaluinya
direkodkan dalam lejar.
Puan,
Saya tidak mampu untuk membalas dendam.
Saya hanya mahu hidup.
Ini adalah yang terbaik yang boleh saya lakukan,
untuk awak,
untuk wanita lain,
dan bagi saya saya dulu.
Sila order apa sahaja yang anda suka.
Puan.
Jangan kecoh.
Saya baru datang
untuk melihat keadaan anda kebelakangan ini.
Hidup saya mungkin sukar,
tapi sekurang-kurangnya saya tidak perlu
menjawab mana-mana lelaki.
Saya bebas mengikut kehendak saya sendiri.
Yun Juan.
Kehidupan di luar tidak seperti
kehidupan di kediaman.
Puan,
anda sudah membantu saya membeli kebebasan saya
dan menarik saya keluar dari api.
Saya bebas sekarang.
Saya tidak boleh menerima wang ini daripada awak.
Gerai mee kecil saya
tidak menghasilkan banyak,
tetapi saya boleh memberi makan kepada keluarga saya dan menjaga kami
daripada lapar.
Melihat awak begini
menenangkan fikiran saya.
Saya akan kembali melawat dalam beberapa hari.
Lain kali,
anda perlu mencuba masakan saya.
Sudah tentu.
Saya pergi.
Baiklah.
Jaga diri puan.
Yun Juan.
Belajar apa-apa hidangan baru baru-baru ini?
Jadikan kami sesuatu.
betul tu.
awak nak pergi mana?
Semua orang, kami tutup. Tolong pergi.
ke mana? tempat saya?
Guru Kedua,
Saya tidak lagi
seorang hamba Kediaman Xiao.
lepaskan saya!
Yun Juan,
mereka kata sehari sebagai suami isteri
bertahan seratus hari rahmat.
Kami telah menghabiskan begitu banyak masa bersama.
Tidakkah anda fikir
menolak saya sekarang agak kejam?
Guru Kedua berkata
ada tahi lalat merah
di pangkal pahanya.
ayuh,
tunjukkan kami.
Yun Juan.
Hari itu di Kediaman Xiao,
awak naik ke katil saya
tanpa teragak-agak.
awak…
Mengapa perlu bersusah payah melakukan tindakan kesucian sekarang?
betul tu.
Gugurkan perbuatan itu.
Pulang bersama kami.
♪Gunung dan sungai naik dan turun♪
♪Lautan yang luas terbuka luas♪
♪Terima kasih kerana tinggal bersama saya♪
♪Untuk menyaksikan semua cahaya dunia♪
♪Saya masih ingat di tepi pokok lama di Qing Yan♪
♪Ketika kita mula-mula bertemu♪
♪Melihat ke belakang, tiada lagi perkataan diperlukan♪
♪Anda pergi ke kiri, saya pergi ke kanan♪
♪Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari♪
♪Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini♪
♪Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain♪
♪Hati siapa yang benar-benar cinta menuntut♪
♪Namun ia hanya menghasilkan satu salam♪
♪Rindu lembut mengalir ke sungai♪
♪Apabila mimpi pecah,
kita akan tetap menjaga satu sama lain♪